Si hay algo que hemos aprendido todo este tiempo y este curso es que no hay nada estático
acerca de ser un desarrollador web.
Las mejoras se realizan constantemente en HTML, CSS y Javascript e incluso en los navegadores,
estar constantemente actualizado
Las bibliotecas también se crean constantemente.
Si recuerdas que las bibliotecas son solo piezas de código, podrían ser CSS, podrían ser HTML, podrían
ser Javascript Pedazos de código escritos por otra persona para que podamos usarlo.
Entonces no tenemos que empezar desde cero.
Ahora es la naturaleza humana querer mejorar constantemente.
Y en este video vamos a aprender las nuevas características que todos usarán en 2018.
Pero primero, recapitulamos algo de nuestros videos anteriores. Si recuerda que javascript fue creado por
El navegador Netscape y todos los demás navegadores comenzaron a usar javascript.
Así que Netscape envió javascript a algo llamado ECMA International.
Para que el javascript pueda ser estandarizado y puedan decir, oye, todo el mundo usa esta versión de javascript
en todos los navegadores
Eso es lo que ECMA Script es ECMA Script está bien, es javascript
Pero es solo la forma estándar de llamarlo para que cuando los navegadores implementen
javascript debería hacer y cómo leen javascript Bueno, todos están de acuerdo con el estándar.
Ahora, cada vez que veas algo así como ES6 y verás mucho, ES6 simplemente se para
para la versión 6 de ECMAscript.
Así que sí, estaba la versión 1 de Ecmascript durante todo el año y actualmente estamos en la versión 7, pero
todavía es nuevo, así que solo estamos aprendiendo la versión 5 y la versión 6 por ahora.
Pero la versión 5 y la versión 6 presentan algunas características nuevas que son realmente realmente potentes y hacen que la codificación
en javascript realmente muy bueno.
Y la mayoría de las bases de códigos que verá en 2018 usarán estas características.
Es un tema muy emocionante para mí, es una de mis partes favoritas de javascript ahora y estoy emocionado
para mostrarte algunas de estas nuevas características que harán tu vida mucho más fácil.
Ahora bien, una cosa que tal vez estés pensando es, ¡Ah! Andre:no quiero aprender algo si los navegadores no lo hacen
apóyalos y no puedo usarlos.
Pero Uh! no te preocupes mi amigo
Estas son todas las características que son compatibles, ¿sabes por qué?
Bueno, principalmente por algo llamado BABEL.
Hace unos años, el programador creó BABEL para que los desarrolladores puedan comenzar a usar las nuevas funciones de JavaScript
como vienen
Recuerde que ECMAScript lanza versiones todo el tiempo, ahora sin tener que esperar a que los navegadores implementen
estas características.
BABEL, nos permitió, bien usarlos de inmediato.
¿Ahora cómo lo hacen?
Echemos un vistazo,
Si voy a probarlo aquí, verás que BABEL me muestra algo que puedo escribir, y aprenderé
la sintaxis lo suficientemente pronto no se preocupe, no puedo escribir algo como esto, que es la nueva forma de escribir
javascript con ECMAScript 6 y se compila en esto.
Ahora qué significa eso.
Significa que lee un archivo línea por línea y luego lo cambia a una versión de javascript que todos los navegadores
saber y funciona en todos los navegadores.
Cuando implementamos nuestra aplicación o sitio web, lo que significa ponerlo en línea después de que hayamos terminado,
podemos usar BABEL para decir que oye nuestro archivo javascript y transformarlo en esto, por lo que funciona en
todos los navegadores
Entonces, sin siquiera pensarlo, puedes escribir
todo tu código de la forma más nueva y mejor para escribirlo.
Puedes ver cuán limpio es esto y BABEL se encargará de cambiar todo para ti
para que los navegadores puedan leerlo.
¿No es asombroso? Suficiente de eso.
Aprendamos algunas sintaxis nuevas
Y no tengas miedo
ES5 y ES6 hicieron que JavaScript fuera mucho más fácil y divertido de escribir. A partir de ahora tomaremos lo que
En este video aprendemos a escribir todo nuestro código porque es lo que la industria está utilizando en este momento.
Y esta es la razón por la cual se te preguntará durante las entrevistas.
Entonces empecemos.
La primera característica que voy a mostrar es 'let' y 'const'.
Estos son en realidad muy, muy simples.
Estas son nuevas formas de declarar variables.
Entonces, si ven por acá en nuestra sección fuera de línea, verán que las variables javascript tienen ahora, dos nuevas formas
de declarar una variable, y como una variable de hecho que hemos estado usando hasta este punto, no lo hacemos
Realmente necesito usarlo otra vez.
Ahora tenemos algo llamado 'let', para mostrarle cómo funcionan ambos.
Hagamos un pequeño ejemplo.
Voy a decir 'const player' y 'const' significa constante, dirá 'bobby' y dirá
'deje que la experiencia sea igual a cien' y dirá
'let wizardLevel igual a false'. Ahora si hago algo, como 'si la experiencia es mayor que 90 entonces
(let wizardLevel) es igual a true '.
OK, entonces estas parecen variables. Nada es diferente.
Vamos a ejecutar esto a través de la consola y ver qué pasa.
DE ACUERDO.
Si ahora miro 'wizardLevel', obtengo 'false'
Hmmm! eso es extraño, porque en el video anterior donde hablamos sobre el alcance de
tenía 'wizardLevel' tiene una variable, me gustaría haber 'verdadero' aquí.
Entonces, si esto fuera una variable y esto fuera variable, 'wizardLevel' en lugar de 'falso' será 'verdadero'.
Ahora eso es confuso.
Eso es porque no está dentro de una función.
Esto es un poco complicado pero con la variable solo pudimos crear un alcance, dentro de una función,
pero nunca si tuviera llaves.
Pero dentro de 'si'.
Con 'let', cuando digo 'let' y 'let', bueno,
ahora he creado una variable 'wizardLevel' dentro de 'if', así que la única forma de que pueda acceder a esto es dentro de
el si'.
Si hago 'console.log (wizardLevel)' aquí
y 'console.log (wizardLevel)' afuera y luego vamos a poner 'inside'
y 'afuera'. Si copio esto, lo pego, 'adentro', obtengo 'verdadero', 'afuera',
Me sale 'falso', porque ahora con 'dejar', cada vez que está envuelto en un corchete, bueno, crea un nuevo
alcance, versus con una variable,
si cambio esto a una variable (var)
y copio esto de nuevo y actualizo,
si copio esto, obtengo 'inside', igual a 'true' y 'outside' es igual a 'true', porque 'wizardLevel' ya tiene
sido cambiado
No se crea ningún ámbito nuevo, dentro de las llaves, porque esta no es una función.
Ahora sé que es realmente muy confuso.
Pero la única gran conclusión de esto es, simplemente no use la variable (var) nunca más. variables (var) es realmente bastante confuso.
Ahora piense en 'dejar' como la nueva variable.
Entonces, de ahora en adelante, vamos a usar 'let' para las variables, pero ¿qué es 'const'?
Bien 'const' es aún más genial.
Ver este.
Si deseo cambiar el nivel de experiencia, puedo decir que "la experiencia es igual a 80".
Y ahora si miro 'experiencia',
Bueno, la "experiencia" es igual a 80.
Pero si quiero cambiar el jugador 'Bobby' a un nuevo nombre, igual a 'Sally', me sale un error,
'Asignación a variable constante'.
Lo que eso significa es, como una constante,
no puedes reasignar a la variable. Entonces no puede ser actualizado.
Ahora, ¿por qué sería útil?
Es realmente útil porque ocurren muchos errores cuando trabajas en un equipo de personas.
Si tiene algo así como 'jugador' y alguien cambia el nombre del jugador mientras está trabajando en
un programa y todavía piensas que es 'Bobby' y sigues recibiendo errores
porque alguien más lo ha tocado
Bueno, eso es un problema, ¿no?
Pero usando 'const', asegúrate de que esta variable de jugador siempre tendrá el mismo valor.
Así que esto es realmente muy útil y mi recomendación es que si tienes algo que no es
cambiarlo debería ser una constante.
Entonces una función podría ser una constante porque bien si esta función o si la asignación de 'a' no va
para cambiar, entonces nos sentimos mucho más seguros usando 'const' que digamos 'let' porque nos aseguramos de que nadie
asigna algo más a 'a'.
Entonces la regla a partir de ahora es usar 'const',
Si usa una variable que no cambia, la mayoría de las veces la usará y estará usando una variable
muere tu reasignar algo para que te guste el nivel del asistente donde cambia de 'verdadero' a 'falso'
'falso' a 'verdadero'.
Bueno, entonces usa 'let'.
Una cosa con 'const' que debes tener en cuenta es que si haces un objeto 'const' (obj) es igual a 'player'
'bobby', 'experiencia', 'uno cazado' y
'WizardLevel' a 'falso'.
Bueno, si copio este objeto e intento reasignar este objeto para decir un número, me sale un error porque
es una constante.
¡Pero! si intento y cambio una propiedad
ahora mi 'wizardLevel' es 'verdadero'.
Una cosa con constante es que puedes cambiar las propiedades de los objetos,
todavía no puedes reasignar la variable.
Muy bien a cosas más divertidas.
Hagamos Destructuring.
Y este voy a mostrar que harás tu vida mucho más fácil.
De nuevo, si realmente tenemos nuestro 'objeto (obj)' aquí, digamos que queríamos agarrar estos objetos, entonces tendremos
hacer 'const jugador es igual a object (obj) .player' hará,
'la experiencia const es igual a object (obj) .experience' y luego a 'let wizardLevel'
es igual a 'objeto (obj) .wizardLevel'.
Y fue una gran cantidad de tipeo para acceder a estas propiedades.
Bueno, con la desestructuración, puedes hacer esto, puedes decir 'const player' y 'experience'
del objeto.
Entonces, con esta sintaxis, hace exactamente lo mismo que las dos primeras líneas aquí, simplemente selecciona el
propiedades que desea de un objeto.
Y ahora tienes 'const' 'player' y 'experience' a tu disposición para que puedas usar 'player' en cualquier lugar que quieras
en su base de código y luego para 'dejar' que podemos hacer 'wizardLevel' es igual a 'object (obj)', mucho más limpio.
Solo tienes que acostumbrarte, pero es mucho más agradable mirarlo.
Está bien otra cosa genial que puedes hacer con los objetos. 'const' name es igual a 'john snow'.
Podemos comenzar un nuevo objeto aquí y podemos decir ahora que 'nombre' es 'hola'
y podemos hacer 'rayo', 'smith'
'hihi'.
Todo bien.
Así que este es un objeto tonto, pero quería mostrarte algunas formas nuevas de declarar propiedades del objeto
Ahora, en ES6 puedes tener,
en lugar de la antigua forma de tener solo 'jugador' o 'experiencia' o 'wizardLevel'
podemos tener algo dinámico que podamos asignar como 'john snow' o podemos hacer 'ray' más 'smith' o podemos
hacer 'uno' más 'dos' y tener estos valores de propiedad dinámicos.
Déjame mostrarte cómo funcionan.
Si accedo a object (obj) ahora, tengo tres iguales.
'hihi'.
Y 'john snow' es igual a 'hola'
Nuevamente nuevas formas de declarar propiedades, muy útil si necesita calcular algo para el
El valor de la propiedad.
Pero incluso más genial es poder hacer algo como esto.
Imagina que tienes un
'const a' es igual a
'simon'
'const b' es igual a 'verdadero'.
Y 'const c' es un objeto vacío.
Y si quisiéramos agregar esto a un objeto, tendríamos que hacer 'a' es a, 'b' es b y 'c' es c, y algunas veces
querías que la propiedad coincidiera con el valor.
Nuevamente con el nuevo javascript.
Si la propiedad y el valor son los mismos en ese caso, podemos decir simplemente a, b, c para que podamos eliminar, podemos eliminar el
declaración que tenemos con propiedad y valor si son iguales y solo mantenlo así.
Una vez más, esto es algo que cuando lleguemos a la sección de Riact va a ser muy útil.
Muy bien, algo aún más divertido y esta vez su plantilla se encarga de 'Cadenas de plantillas'.
Ahora recuerde cuando tenemos, digamos un saludo, cuán molesto fue que tuvimos que hacer.
"Hola "
'nombre'
más 'parece que está haciendo' más 'saludo' y luego dice que tenía un signo de exclamación y también tenía que
Preocuparse por la barra diagonal inversa si tuviera un apóstrofo.
Eso fue realmente tedioso y molesto.
Ahora, si supieras algo realmente divertido, en lugar de hacerlo de esta manera.
Puedes tener 'greetingBest'
equivale a algo llamado cadenas de plantillas y estas son marcas de retroceso.
Por lo tanto, la parte de atrás de esto está justo encima de su tecla Tab.
Si utiliza una Mac en lugar de utilizar comillas dobles o comillas simples, esto significa cadenas de plantillas y ahora
puede usar comillas dobles o comillas simples en cualquier lugar que desee y será una cadena.
Pero incluso más genial si tienes 'nombre' es igual a "Sally" y 'edad' es igual a "34".
'mascota' es "caballo".
Ahora podemos hacer,
'Hola'
'nombre'
'pareces ser', fíjate en la sintaxis y el colorido.
'edad' menos 10
'Qué adorable' mascota ($ mascota)
'tienes'
así que note lo que hicimos aquí.
Voy a copiar esto para que lo tengamos, cuando lo comento.
Ahora si miro en la consola, actualizaré.
Ya ves eso ahora en lugar de hacer todas esas comillas dobles y más, y te preocupas por el espaciado dentro de estas marcas de retroceso,
Puedo decir un trozo de cuerda y luego agregar dinámicamente usando el signo de dólar y luego el
las llaves son un valor que queremos.
Nuevamente podemos hacer cualquier tipo de expresión.
Entonces 'edad' menos 10.
'Qué linda mascota ($ mascota) tienes'
Veamos qué pasa, si lo hago,
'saludo mejor'. Mira eso,
"Hola Sally.
Usted parece tener 24 ".
"Qué caballo tan encantador tienes".
Muy genial.
Por lo tanto, esto es muy, muy útil. Definitivamente lo usaré, tarde en el curso.
Otra cosa que quiero mostrarte es 'argumentos predeterminados', que pueden hacer algo como 'saludar', diremos 'nombre'
es igual a la cadena vacía, 'edad' equivale a '30' y diremos.
'mascota' es un "gato".
Copiemos lo que teníamos antes.
Con el saludo, voy a comentar esto
y devolverá esto.
Entonces nada ha cambiado.
Solo tenemos una función que devuelve un saludo.
Lo único nuevo es esto, déjame mostrarte lo que hace.
Si comento esto, copio esto y lo coloco en la consola, y ahora ejecuto 'saludar', 'Hola, parece que tienes 20 años'.
"Qué gato tan adorable tienes".
¿Lo entendiste, a pesar de nuestro navegador, y permitíteme actualizar, para que estés seguro de que nuestro navegador tiene
ni idea de qué edad o mascota es.
Pero, si ejecuto esta función
debido a la forma en que hice los parámetros, les di argumentos predeterminados que dicen si, no proporciono
un valor para el nombre que no tengo, no he dado ningún argumento.
Bien, entonces hazlo.
'nombre' cadena vacía, haga 'edad' '30' y haga 'mascota', 'gato', si lo hace ahora, 'saluda', 'Juan', '50' y haremos "mono".
Ahora entiendo,
"Hola John, pareces tener 40 años".
"Qué mono tan encantador tienes". Esto se ignora porque le pasé los parámetros, pero de lo contrario puedo pasar
un parámetro predeterminado para que cuando alguien llama a esta función y no proporcionan estos argumentos
mi función no fallará porque tengo buenos argumentos por defecto.
Muy genial.
Todo bien.
Qué más tenemos.
Refresquemos aquí, si recuerda que teníamos un tipo más para hacer 'TIPOS DE JAVASCRIPT' y eso es un 'Símbolo'.
En realidad, no se usa muy a menudo, pero quería mostrarte porque, aunque es un tipo de, queremos
complete los siete tipos de javascript, y un símbolo es especial porque si tengo el símbolo uno (sym1), creo un símbolo
haciendo este índice y podría tener un segundo símbolo (sym2) que es 'símbolo ()'.
Y dentro de aquí podemos poner cualquier cosa, podemos poner 'foo' y el símbolo variable (var) 3 (sym3) es igual a 'Símbolo ()' y lo haremos
di 'foo' también.
Lo que es tan único sobre los símbolos,
¡Oh! deberíamos usar 'dejar' aquí.
Si copio esto y accedo a "sym1", obtengo "symbol ()" accediendo a "sym2", obtengo "foo", y "sym3" obtengo "foo".
Pero lo único es que si hago 'sym2' es igual a 'sym3', obtengo falso.
A pesar de que, parece que son exactamente lo mismo, y se usan símbolos porque crean
este tipo completamente único. Para que pueda asegurarse de que nunca va a haber ningún conflicto.
Y el valor del símbolo se usa como un identificador principalmente para las propiedades del objeto.
Es prácticamente el único propósito de eso porque a veces no quieres las propiedades del objeto si
tienen miles de ellos para colisionar y ser los mismos porque entonces obtendrán errores.
No lo veremos demasiado y, por supuesto, no lo verás en la naturaleza demasiado, pero quería mostrar
lo haces independientemente porque si bien queremos saber todos los tipos de JavaScript.
Todo bien.
Una última, sé que hemos cubierto mucho, pero esta es la mejor y eso es "funciones de flecha".
Hasta este punto, si queríamos hacer algo como agregar, teníamos que hacer 'a', 'b' y 'devolver a' más 'b'.
Y es posible que se haya cansado de escribir funciones una y otra vez.
Bueno, ahora tienes funciones de flecha.
Entonces, con una función de flecha que puedes hacer, mira eso,
así que cada vez que veas esta sintaxis
Oop! y tuve que pasar 'a' y 'b' aquí también,
cada vez que veas esta sintaxis es lo mismo que decir función, pero ahora es solo la forma abreviada
para que no tenga que escribir constantemente la función.
Y la belleza de esto, es que podrías haber hecho 'return a' y 'b' y eso funciona completamente.
Entonces la única diferencia es que tenemos una expresión de función que acepta un parámetro y tenemos esto
flecha de grasa, pero con una función de flecha.
Si tiene una sola devolución,
Bueno, puedes ponerlo en una línea, y asume que quieres devolver esto.
Si guardo esto y lo copio aquí, ¡oop! No necesito esta sintaxis
Vamos a copiar eso una vez más 'agregar 4 y 2'.
Esa es la primera función y luego la nueva forma con la función de flecha.
'add2', '4' '2'.
Nuevamente obtengo lo mismo.
Vuelve automáticamente porque todo, bueno, está en una línea.
Se ve muy, muy agradable, mucho más fácil de escribir que el anterior.
Y ahí lo tienes.
Sé que fue mucha información.
Asegúrate de hacer los ejercicios después de este video para familiarizarte con la sintaxis,
son solo nuevas formas de hacer las cosas.
Estos le ayudarán a escribir un código mejor y más limpio.
Y solo para mostrarle lo que hemos cubierto, bueno, ha logrado terminar todo y el perfil de la sección.
Desde variables a condicionales, hasta finalmente la función de flecha.
Cubrimos todo lo que queríamos para javascript y seguir adelante.
Vamos a usar estas nuevas sintaxis para escribir nuestro código.
Espero que estés emocionado ya que empiezo a usar estos.
Te veré en el próximo.
A-Dios.